Tópicos da apresentação

1. Introdução
    - Por que e para quem o projeto existe?
    - Como estaremos agregando valor a sociedade e ao tópico discutido?

2. Sistema
    - Apresentar as telas do sistema
    - Explicar o fluxo básico de funcionamento dele (como empresas, voluntários e órfãos vão conseguir usá-lo)
    - Será preciso explicitar a documentação

OBS:
- Talvez seja interessante pesquisar mais a fundo o drama da orfandade no Brasil e no mundo, expressando esses dados por meios númericos e por gráficos

Referências para pesquisa
https://www12.senado.leg.br/tv/programas/parlamento-brasil/2021/05/orfaos-da-covid-45-mil-criancas-e-adolescentes-perderam-os-pais-na-pandemia
https://www.poder360.com.br/coronavirus/covid-19-deixa-maior-numero-de-orfaos-e-viuvos-projeto-ajuda-familias/
